# README

<details><summary>Формулировка ТЗ под спойлером</summary>

[ссылка на основной репозиторий](https://github.com/qsimpleq/assignment-funbox-ruby-rails-developer#2-%D1%80%D0%B5%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%D1%83%D0%B9%D1%82%D0%B5-web-%D0%BF%D1%80%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-rails-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82-%D0%BA%D0%BE%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B5-%D1%83%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D1%82%D0%B2%D0%BE%D1%80%D1%8F%D0%B5%D1%82-%D0%BD%D0%B8%D0%B6%D0%B5%D0%B8%D0%B7%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D0%BC-%D1%82%D1%80%D0%B5%D0%B1%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%8F%D0%BC)

# Реализуйте web-приложение (Rails проект), которое удовлетворяет нижеизложенным требованиям:
* Приложение содержит две страницы: / и /admin
* На странице / отображается текущий курс доллара к рублю, известный приложению.
* Приложение фоновым скриптом периодически обновляет курс из любого\
  выбранного вами доступного источника (сайт CBR, главная страница http://www.rbc.ru, и т.д.).
* При обновлении курса в приложении он обновляется на всех открытых в текущий момент страницах /.
* На странице /admin находится форма, содержащая поле для ввода числа, поле для ввода даты-времени и сабмит.
* При сабмите введенное число делается форсированным курсом до введённого\
  времени, т.е. до этого времени реальный курс игнорируется, вместо него\
  страницах / отображается форсированный курс.
* Страница /admin «помнит» введенные предыдущий раз значения, они
  отображаются уже введенными при загрузке страницы.
* При сабмите форсированного курса он, конечно же, cразу обновляется на всех\
  открытых страницах /. При истечении времени действия форсированного\
  курса на всех страницах начинает отображаться реальный курс.
* Форма содержит разумные валидации.
* Внешний вид приложения должен быть аккуратным в рамках разумного\
  (например, использовать Twitter Bootstrap).
* Плюсом будет использование какого-либо JS-фреймворка на клиентской стороне.
* Web-приложение должно корректно работать в браузерах Firefox и Chrome последних версий.
* Код должен быть покрыт тестами.
* Все необходимое для локального запуска приложения должно быть оформлено в виде Procfile-а для Foreman.
</details>

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...
